1. config get-contexts -> wyświetla dostępne konteksty i ten którego obecnie uywamy 

2. kubectl apply -f configmap.yaml -> aplikacja danych konfiguracyjnych do klastra.
 Będą one dostępne dla podów i aplikacji w klastrze. 
 W tym wypadku zmienne środowiskowe dla bazy danych i naszego api będą dostępne dla kazdego wezla
 w klastrze i wszystkich jego podów

3. kubectl apply -f db-volumes.yaml -> aplikacja voluminu odpowiedzialnego za bazę danych. 
Wolumin moze być uzywany przez tylko jeden Pod w klastrze w danym momencie

4. kubectl apply -f keycloak.yaml -> Aplikuje konfigurację dla Keycloak.
tworzy Deployment(Uruchamua pod z tym serwisem) i Service dla aplikacji Keycloak(Service określa, jak aplikacja będzie dostępna dla innych podów)




 


